约翰尼·德普和前妻艾梅柏·希尔德离婚一事闹得沸沸扬扬，从2016年开始，女方以家暴为由申请离婚后，超过5年时间，事件依旧没完没了。虽然二人在英国的诉讼已经告一段落，但美国的官司日前才正式开庭，两人再度对簿公堂，披露案情更多细节！
在美国时间4月11日重新进行的诉讼，预计时间将长达7周，目前在经过1周的审讯之后，由于艾梅柏·希尔德并没有提出太多新事证，反而是德普这边，曝光多张被前妻家暴的照片，力证自己才是真正的受害者。
再加上保镖和私人医生的证词，让多家外媒认为，这次德普的赢面比较大！
家暴案过程
2015年，约翰尼·德普和艾梅柏·希尔德结婚。
2016年，德普被艾梅柏·希尔德指控，扔电话砸伤她的脸，男方否认，8月两人申请离婚。
2018年6月，《太阳报》发文指责德普家暴，被德普告上法庭。
2018年12月，艾梅柏·希尔德在《华盛顿邮报》发表专栏文章，宣称自己是代表家暴的公众人物，暗指德普家暴。德普随后告艾梅柏·希尔德诽谤，索赔5000万美元。
2020年，在起诉《太阳报》一案中，德普败诉，被《神奇动物在哪里》剧组开除。同年，艾梅柏·希尔德针对德普告诽谤案，提出1亿美元反诉，目前案子仍在进行中。
2022年4月，美国法庭开庭审理2018年的德普告艾梅柏·希尔德诽谤案。
德普：从没打过生命中任何女人